---
title: 隱私政策
titleTemplate: false
layout: doc
description: 查看 LocalScreen 隱私政策，了解本地網路權限、相機權限、QR Code 辨識與資料處理方式。
---

# LocalScreen 隱私政策

生效日期：2026-02-28

LocalScreen 尊重並重視你的隱私。本隱私政策說明當你使用 LocalScreen 及相關功能時，我們會如何處理資訊。

## 1. 我們是誰

LocalScreen 目前由獨立開發者提供與維護。
如對本隱私政策有任何疑問，請聯絡：`localscreen423@163.com`

## 2. 我們收集哪些資訊

依照目前版本的產品設計，LocalScreen 不要求你註冊帳號，也不會透過開發者自有伺服器主動收集你的姓名、電話號碼、電子郵件地址、通訊錄或精確位置等個人身分資訊。

在你使用 App 的過程中，以下資訊可能僅在裝置本地或區域網路連線過程中被處理：

- 裝置名稱，用於在附近裝置列表中顯示與辨識連線對象
- 螢幕共享產生的畫面資料，用於在你授權的附近裝置之間即時傳輸
- 連線狀態資訊，例如是否連線成功、是否正在共享、輸入的會話連線碼是否通過驗證
- 你主動選擇用於辨識 QR Code 的圖片內容，僅在本地裝置上處理

## 3. 權限說明

LocalScreen 可能會請求以下系統權限：

### 本地網路權限

用於發現並連接附近裝置，以便進行區域網路內的螢幕共享。

### 相機權限

用於掃描 QR Code，幫助你更快連接到共享會話。

### 照片選擇器

你可以主動從系統照片中選擇圖片，以辨識其中的 QR Code。此操作由你主動觸發。

## 4. 資料如何傳輸

依照目前版本的實作，LocalScreen 的主要畫面傳輸發生在附近裝置之間的本地網路環境中。
我們目前未提供用於轉發你的螢幕畫面或連線內容的開發者雲端伺服器。

## 5. 我們不會做什麼

依照目前版本實作，我們不會：

- 要求你建立帳號或登入
- 透過開發者伺服器保存你的螢幕畫面
- 將你的內容出售給第三方
- 在隱私政策未更新說明前，基於個人身分資訊進行廣告定向投放

## 6. 第三方服務

依照目前程式碼實作，我們目前未發現用於廣告投放、使用者行為分析或雲端帳號管理的第三方 SDK。

如果未來接入新的第三方服務，並導致資料處理方式發生變化，我們會更新本隱私政策。

## 7. 資料保存

LocalScreen 目前主要用於即時連線與傳輸。除系統、裝置或平台本身產生的必要快取外，我們目前不以開發者自有伺服器的形式長期保存你的螢幕共享內容或個人帳號資料。

## 8. 兒童隱私

LocalScreen 並非專門面向兒童提供服務。如果你是監護人，並認為未成年人在未經同意的情況下向我們提供了不應提供的資訊，請透過電子郵件聯絡我們。

## 9. 你的權利與選擇

你可以隨時透過以下方式控制你的資料處理範圍：

- 在 iOS 系統設定中關閉本地網路或相機權限
- 停止螢幕共享
- 移除應用程式
- 透過電子郵件聯絡我們，回報隱私相關問題

## 10. 隱私政策更新

我們可能會在功能、合規要求或資料處理方式變化時更新本政策。更新後的版本會發布在本頁面，並以新的生效日期標示。

## 11. 聯絡我們

如你對本隱私政策有任何疑問，請聯絡：

- 電子郵件：`localscreen423@163.com`
- GitHub：`https://github.com/ChenChenyaqi`
